(Ang mga tao, organisasyon, institusyon,
relihiyon, at setting ay kathang-isip lamang.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa mga ligtas na kapaligiran.
Sinunod ang mga alituntunin sa kapakanan ng hayop.)
(Para sa mga dramatikong layunin,
naglalaman ang episode na ito ng mga mapanuksong eksena at setting.)
Sabihin mo kung nasaan si Mama.
Sabihin mo sa akin!
Kaya Mi, huminahon ka.
Sabihin mo sa akin.
Hindi mo siya mapapatay!
Natakot ako.
Yung baliw na si So Mi.
Gusto mo bang mabuhay?
Oo.
Hihilingin mong patay ka na.
Pagsisisihan mo ito.
Nagulat ako.
Buchon-dong One.
Kumatok na agad sila.
Yung psycho.
muli,
ito ang Bluebird One. Idineklara ang Code Zero
sa jurisdictional precinct.
Kumpirmahin ang tirahan ni Han Cheol Soo.
Bluebird Two, sa paglipat.
Bluebird?
nahanap ko na.
Ah Hyun.
Naririnig mo ba ako?
Umalis ka na diyan. Magmadali.
Okay.
Wala na tayong oras, kailangan na nating umalis.
Sabihin mo sa akin kung saan ang ospital.
Ospital ng Daejeong.
Hindi naman kalayuan dito, malapit lang.
Madalas ko siyang binibisita at madalas ko siyang tinatawagan.
Totoo naman, I swear.
At paano ang card na ito?
Sino ang gumawa ng card na ito?
Para saan ang card na ito?
hindi ko alam.
hindi ko talaga alam.
Kahit gawin ko, hindi ko alam.
Kung magsalita ako, papatayin nila ako.
Papatayin talaga nila ako.
Hoy, asong babae ka.
Pagkatapos ay mamatay.
Ah Hyun.
Sabi ko umalis ka na dyan.
Tara na.
Kailangan na nating pumunta. Magmadali.
Pumunta ka.
Shit.
Paumanhin.
sabi ko pasensya na.
nababaliw na ako.
Damn it.
Anong ginagawa mo, tanga?
Hindi mo ba ako kakalagan?
Hindi mo kayang pumatay ng isang brat.
- Huwag kang gumalaw, ikaw bastard.
- Masakit, gawin mo ng malumanay.
Manahimik ka.
Ju An, okay ka lang?
Tanggalin mo ako ngayon, mga bastos.
Sabihin mo ulit.
ano sabi mo
- Nahanap ang mga itinapon na item.
- Sundan mo ako!
Shit.
Bluebird Two, ang mga itinapon na gamit ay wala na.
Humihiling ng suporta sa paghahanap.
Seok Su!
Kunin sila!
Ju An.
Darn it.
Damn it.
okay ka lang ba?
Humihingi ng suporta sa ambulansya.
ayos ka lang ba
- Hey.
- Paumanhin.
pasensya na po.
Mas marami ang nakaligtas.
Mukhang nagtago sila
sa demolition zone.
Sinusuri namin...
kung may kasabwat pa
bukod kay Woo Tae Sik.
Nakita mo na siguro ang mukha niya.
Sorry ha?
I mean Ah Hyun.
Siya ay dapat na...
mahigit dalawampu na ngayon.
So buhay talaga siya?
pasensya na po.
Ibalik mo siyang buhay.
Tingnan natin
kung ano ang hitsura niya ngayon.
I wonder kung kamukha ko ba siya.
Naintindihan.
Ilang bata ang sinabi mong mayroon?
Lima sa kabuuan, kasama si Choi Si Woo.
Kwon Sung Woo.
Anak siya ni Assemblyman Kwon Kang Man,
tama ba?
Oo.
(The Defects)
(Episode 3. The Survivors)
Dito ba tayo nakatira ngayon?
Sandali lang.
Bumalik ulit kami dito.
Paumanhin.
Ito ang pinakamahusay na kaya kong pamahalaan.
Wag kang mag sorry. Bakit ka magso-sorry?
Mas malaki ang lugar na ito.
Isa itong loft.
Oo, gusto ko rin dito.
gusto ko rin.
Tingnan, gusto ito ng lahat. Wag kang mag sorry.
Maaari nating gawin itong mas maganda sa ating sarili.
Tama.
Tumingin tingin tayo sa paligid.
Okay.
Bantayan mo ang iyong hakbang.
Mag-ingat.
Ililipat ko ito.
doon.
Ito ang kwarto natin, Ah Hyun.
Ito ang kwarto ko.
Ito ang kwarto namin.
At ito ang kwarto namin.
Ah Hyun, halika dito.
Ito ay maganda.
Ang ganda.
Halika dito, Ju An.
Hindi, gusto kong mag-isa.
Hindi ka ba matutulog?
Ah Hyun.
Ano ang dating ng iyong mga magulang?
Sa mga magulang na iniwan tayo,
baka may kahit isang disenteng tao.
Tulad ng nanay ni So Mi.
ako din,
nagkaroon ng nanay.
Isang babaeng gustong...
upang lumiwanag nang higit sa sinuman.
(Gawin ang lahat sa pag-ibig.)
( 1 Corinto 16:14 )
Pumasok ka.
Dapat sumama ka sa akin sa paglalaro minsan.
Hindi magandang tingnan para sa isang pastor...
na tumatambay sa paligid ng golf course.
Kaya ako pumunta...
kapag nakasara, napakalihim.
nakikita ko.
So, nagkausap ba kayo ng maayos?
Basta sa narinig ko, sobrang sincere niya.
Sobrang desperado din.
Ang lalaking iyon ay...
perpekto...
wala ako.
Hindi kasi ako magkakaanak.
Wag mong sabihin yan.
Dumating ka dito para hanapin ako.
Gusto ko siyang bigyan ng anak na nababagay sa kanya.
Isang perpektong anak.
Iyan ay kahanga-hanga.
Mukhang
matutupad na ang wish mo.
Malaki ang tungkulin mo dito, Pastor.
Nirerespeto at sinusundan ka niya nang husto.
Hindi.
Kinakausap ko ang buhay ko kaya naman.
Baka magselos si Lord.
Ganoon ba?
Ngunit iyon din ay isang talento na ibinigay Niya sa akin.
nakikita ko.
Nag-iisip ako ng isa pang alay.
Aayusin ko itong mabuti, sa awa ng Diyos.
Oo, dalhin mo na.
Kabutihan.
Medyo medyo this time.
Ang paggawa ng isang perpektong anak ay...
walang murang bagay.
Maaari mo lamang itong takpan
ng mga pondo ng pundasyon nang maraming beses.
Naniniwala ako na mapapamahalaan mo ito nang maayos, Pastor.
Mangyaring huwag isipin ang lugar na ito
bilang isang simbahan.
Isang labada.
Isipin mo ito bilang isang labahan.
Pero sa tingin ko ay hindi pa niya ito napag-usapan
ng asawa niya.
Hindi ako sigurado
kung magiging madali ang pagkolekta ng tamud.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Siya ay lubos na nakatuon sa kanyang asawa.
Magaling yan.
Pagkatapos ay kakailanganin nating
makilala si Assemblyman Kwon Kang Man sa lalong madaling panahon.
Iniisip ko kung paano ko siya mapapanalo.
May diskarte ka ba?
Well, ngayon lang ako nakakuha ng napakagandang card.
Isang magandang card?
Pagtawag ng mga embryo na sanggol. hindi ko kaya.
Hindi ba katawa-tawa ang mga tao?
Somatic cells lang ito na parang kuko.
Masyado talagang nakikiramay ang mga Koreano.
Talagang ginagawa nila.
(Holy Bible, Revised Korean Version)
Ang ginagawa ko ay...
lumikha ng tao,
kaya't malulugod din ang Diyos.
Mahal ng Diyos ang sangkatauhan, hindi ba?
Syempre.
Ang paglikha ng isang maayos na buhay ay
isang mahimalang bagay,
lalo na sa panahong ito ng mababang birthrate.
Ito ay isang groundbreaking
at malikhain...
(Madam)
Oo, hello?
Sister, alam mo,
napagtanto ko...
Masyado na akong matanda para manganak ng sarili ko.
Kaya, naisip ko...
Oo.
Ikinalulungkot kong bumisita ng napaka-late, Ms. Park.
Kung nagkataon...
Ah Hyun.
Ano ang nagdadala sa iyo dito sa oras na ito?
Hindi ba dapat nasa academy ka?
Well,
Iniisip ko lang
kung may narinig ka ba tungkol kay Si Woo.
Si Woo ba?
Kanina pa namin siya hinahanap.
Pero maraming salamat sa pag-aalala mo
kay Si Woo ng ganito, Ah Hyun.
Napakabuting bata niya, hindi ba?
Paumanhin, Ms. Park.
Dapat pala hindi na ako sumama.
aalis na ako.
Kung may narinig man ako tungkol kay Si Woo,
kokontakin kita kaagad.
Salamat, Ah Hyun.
Mag-ingat sa iyong pagbabalik.
Pero Ah Hyun,
saan mo nakuha yang sapatos?
Patawad?
Hinanap ko kung saan-saan
ang istilong iyon kamakailan.
Detective Choi.
Ano ang nagdadala sa iyo dito?
Detective Choi, gagawin mo ang iyong sarili
sa kamatayan sa bilis na ito.
Hindi ganoon kadaling mamatay ang mga tao.
Sabihin mo yan sa mga gumawa.
- Imbestigador.
- Oo?
- Dito.
- Okay.
Ano ang update?
Natagpuan nila ang aktwal na may-ari ng telepono.
Isang lalaking nagngangalang Woo Tae Sik, nasa kanyang 40s.
Ipinadala ko ang larawan sa pamamagitan ng text.
Okay.
nakuha ko na.
Woo Tae Sakit.
Paano mo ginagamit ang bagay na ito?
Dapat ba nating dalhin ito sa isang lugar?
Natagpuang patay si Han Cheol Soo
sa kanyang tirahan.
Patay?
Secure ang CCTV footage malapit sa kanyang bahay.
Pero hindi namin siya pinatay.
Kailangan na nating umalis.
Ah Hyun.
May pupuntahan na naman ba tayo?
ano?
(asawa)
- Kaya Mi.
- Hello?
Nanay.
Nanay!
honey.
Nanay.
Naririnig mo ba ang boses ko?
honey.
Hindi mo kailangang pumunta ngayong linggo.
I'm doing fine, kaya huwag kang pumunta ngayong linggo.
Abala ka sa susunod na linggo
sa pagbisita ng superintendente.
Talagang maganda ang pakikitungo sa akin ng mga guro dito
.
Kaya halika sa susunod na linggo.
Nanay, ano ang sinasabi mo?
Nanay, nasaan ka ngayon?
honey.
Maganda ba si Yu Na?
Huwag mo siyang isama pagdating mo.
Busy siya sa paghahanda para sa kanyang audition.
Kapag may audition siya,
Sumama na daw ako sa kanya.
Kapag na-discharge na ako,
Dadalhin ko siya sa audition,
pack ang kanyang tanghalian,
at sabihin sa kanya na siya ay mahusay.
Sabihin mo sa kanya yan, honey.
Nanay?
Ganito ang asawa ko.
Hindi mo alam kung gaano siya ka-sweet.
Kaya kung patuloy mo akong iniistorbo,
sasabihin ko sayo sa kanya.
Ginang.
Sa tingin mo ba
hindi talaga darating ang anak mo...
kung kumilos ka ng ganito?
Guys.
Tara hanapin natin ang mama ni So Mi.
Ah Hyun.
Baliw ka ba?
Ang mga bastos na iyon ay magiging lahat sa
lugar na iyon. Bakit pumunta doon?
Ni hindi namin alam kung paano gamitin ang card na iyon.
Para malaman ng mama ni Mi.
Hanapin natin siya...
at magtanong kung paano rin gamitin ang card.
Gayunpaman, ito ay sobra.
Seok Su.
Ah Hyun, salamat.
Si Woo, ikaw...
Pupunta ka ba talaga?
I mean,
pagkatapos ng panganganak, nawawala ang iyong buhok,
at ang iyong balat ay naghihirap din.
Dahil ako ay nasa mata ng publiko,
kailangan kong alagaan ang mga bagay na ito.
Syempre.
Siyempre, dapat.
Tungkol sa paggamit ng kahalili.
Maaari mong garantiya ang pagiging kompidensiyal, tama?
Itataya ko ang lahat para protektahan ito.
Hindi mahirap magtiwala sa Panginoon,
pero bakit ang hirap magtiwala sa isang tao?
pasensya na ha?
Dahil sa aking posisyon,
bahagi ng aking trabaho ang maunawaing mga tao.
Kaya...
Paano kita matutulungan?
Mangyaring mag-iwan ng
ilang uri ng collateral.
Isang daang porsyento na mapagkakatiwalaan ko.
Anong ibig mong sabihin?
Narinig ko na ang iyong anak na babae ay
napakahusay.
Gusto kong maging perpekto ang babaeng nagdadala ng anak ko ...
tulad mo, Sister Kim Se Hee.
Labing-apat na taong gulang.
Sabi nila 14 na si Mary...
noong ipinaglihi niya si Hesus.
At ang aking anak na babae ay 14 na ngayon.
gusto mo ba?
Ah Hyun, magsaya sa iyong pagkain.
Okay.
Ano ito, Inay?
Ah Hyun.
Napakahalaga mong anak sa akin.
Isang regalo.
Ako din.
Mahalaga ka rin sa akin, Inay.
talaga?
Salamat honey.
May isang bagay...
Gusto sana kitang tanungin, Ah Hyun.
Tutulungan ka, tama?
gagawin ko.
pasok na tayo.
Shit.
Ako lang ba,
o mali ang pakiramdam ng lugar na ito?
Parang hindi ospital.
Tara na.
sino ka ba
Sino kayong mga tao?
Ano ito?
Ayan na sila!
Seok Su, alis na tayo.
Mahuli sila.
Kunin mo sila.
Seok Su!
Buksan mo.
Buksan mo!
Buksan ito!
(Ako si Gyeong Mi/F)
Ju An.
Dito.
Tara na.
Yu Na.
Baby ko.
Nasaktan ka ba, Yu Na?
Anong ginagawa mo dito?
Paano ka nakarating dito?
Nanay.
Anak mo ako, tama?
Hindi mo naman ako pinabayaan diba?
ano bang sinasabi mo
Yu Na.
Aking babae.
Inay, pinagdudahan kita.
Hindi kita pinagkatiwalaan. Isinusumpa pa kita.
Kasalanan ko to.
Sorry, Yu Na.
Nay, bakit mo itinago na ampon ako?
Simula ng makilala kita, alam ko na.
Ipinanganak ko ang batang ito.
Kaya kahit anong sabihin ng sinuman,
ikaw ang aking anak, okay?
Nay, binilhan mo rin ba ako ng pera?
Yu Na.
Pakiusap, Nanay. Kailangan mong sabihin sa akin.
Napunta ka rin ba sa isa sa mga lugar
kung saan nagbebenta sila ng mga bata para sa pera?
Nanay, mayroon ka rin ba sa mga ito?
Alam mo ba kung ano ito?
Hindi, hindi. Hindi ko alam kung ano iyon.
Hindi, hindi ko alam.
Nanay.
Pakiusap, Nanay. Kailangan mong sabihin sa akin.
Malalagay ka sa panganib, Yu Na.
Delikado ang mga taong iyon.
Huwag kailanman lalapit sa kanila.
Huwag mo nang subukang alamin.
Wala na tayo sa oras. Kailangan na nating pumunta ngayon.
Mama, alis na lang tayo.
Tara na, pasok na tayo.
Nanay!
Nanay, hindi. Bumangon ka na.
Bilisan mo!
- Nanay!
- Kailangan na nating umalis.
Hindi.
Nanay, hindi!
Mahuli sila!
Teka.
Ang mga bata.
Bakit kayong lahat ay patuloy na nagsisikap na mabuhay,
parang ipis lang?
Mga ipis.
Kung sila ay nahuli, sila ay mamamatay.
ganito.
okay ka lang ba?
Tara na.
Kunin mo sila.
Kunin sila!
Tara na.
Okay ka lang, Jung Hyun?
pasensya na po.
Kailangan mo pa ba ng mga lalaki?
Hindi.
ayos lang. Sabihin mo kung gagawin mo.
pasensya na po. sisiguraduhin ko...
Alam mo namang paborito kita diba?
Para hindi ka masaktan.
Tumigil ka.
Alisin mo siya.
Tama na.
okay ka lang ba?
- Ayos ka lang ba?
- Ayos lang ako.
Yung punk.
Punta tayo sa ospital.
Nakakabaliw ang lalaking iyon.
Hindi nakakagulat na siya ay isang anak ng mamamatay-tao.
Tara na.
totoo naman.
Pinatay ng kanyang ama ang kanyang ina
pagkatapos niyang ipanganak...
at napunta sa kulungan.
Mayroon din siyang mga mata ng isang mamamatay-tao.
Hindi ito ang unang pagkakataon. Tayo na lang.
Ikaw si Jung Hyun, tama ba?
Dapat masakit iyon.
Sa tuwing nasasaktan ka,
kaya kitang gamutin...
parang nanay.
Gusto mo ba akong maging nanay mo?
Tapos si Jung Hyun,
maaari ka bang maging isang taong kailangan ko rin?
Subukan mo akong tawaging Nanay.
Hindi ako magkakamali, Direktor.
Sa mga araw na ito, hindi mo man lang ako tinatawag na Nanay.
Sa susunod subukan mo akong tawaging Nanay.
Magiging maayos ang nanay mo.
Kapag natapos na ang lahat,
balikan natin siya.
Sa tingin mo kaya natin to?
sabi ni mama...
mas delikado sila...
kaysa sa iniisip natin.
Hey.
Huwag magsalita na parang duwag.
Sa ngayon, sinusubaybayan ko ang kanilang galaw.
Kaya tumabi ka lang diyan.
gagawin ko.
Natagpuan ito.
Tingnan ko.
Ano ang lugar na ito?
May signal ba dito?
Oo?
Hindi.
Hindi kami maaaring magpatakbo ng forensics tungkol dito.
Sinabi ng pinuno na huwag tanggapin ito.
ano?
Ang sabi niya ay isasara pa rin ang kaso.
Nagtapon siya ng iba pang mga bagay
at umalis.
Kung gayon, ano ang gagawin natin dito?
Kung talagang kailangan mong gawin ito,
maaaring subukan ang isang pribadong kumpanya.
Isang kompanya?
Isang pribadong kompanya. ayos lang.
Detective Choi.
Hindi ba pwedeng huwag na lang natin itong kunin?
Masama talaga ang kutob ko dito.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit kailangan nating gawin ito.
Hindi ka ba pulis?
Hindi yun ang sinasabi ko.
(Kwon Sung Woo, anak ni Kwon Kang Man,
natagpuang patay dahil sa karahasan sa paaralan)
Kaklase mo ba si Sung Woo?
(3 taon ang nakalipas)
Close ba kayo ni Sung Woo?
Hindi naman. Magkaklase lang kami.
Nakita mo na ba siya na binu-bully
o anuman?
Hindi, sa mga kaklase natin...
Nandito na sila!
Assemblyman Kwon Kang Man,
ano ang nararamdaman mo?
Mangyaring sabihin ng ilang mga salita.
Pakiusap, isang salita lang.
- Kumusta ang pakiramdam mo?
- Isang maikling komento lamang, ginoo.
Ang kaawa-awa naming si Sung Woo.
Sung Woo.
Ang kawawa kong baby.
Anong gagawin ko?
Nandito ako ngayon sa school...
kung saan ang libing para kay Kwon Sung Woo,
anak ni Assemblyman Kwon Kang Man,
ang senior member ng New Gyeore Party,
ay ginaganap.
Dumalo si
Assemblyman Kwon mismo,
ang Youth Chairperson
ng New Gyeore Party,
at din...
ang School Violence Task Force ng Presidential Office .
Iba pang mga partido, kabilang ang naghaharing partido,
nagpadala din ng condolence wreaths.
At ang mga salarin ay hindi dumalo...
ang libing?
Oo, tama iyon.
Tiniis ni Kwon Sung Woo ang
patuloy na karahasan sa paaralan...
at kalunos-lunos na binawian ng buhay
noong nakaraang Linggo.
Kinilala ang tatlong estudyante
na salarin...
nagsumite ng withdrawal forms...
kinabukasan, Lunes,
at kasalukuyang
nasa ilalim ng imbestigasyon ng pulisya.
Detective Choi.
Hindi ko siya gets.
Wala kahit isang langgam na nagpapakita.
nagugutom na ako.
Pitong oras na kaming nakatayo dito .
Dapat tayong magpalitan.
Tingnan ko.
Wala pa namang nangyari diba?
Gusto mo bang lumipat?
Okay.
- Nagpahinga ka na ba?
- Oo.
Dapat mahirap.
okay ka lang ba?
Maraming sasakyan ang pumapasok.
ano?
Tingnan ko.
nahanap ko na.
Pagsara ng pinto.
Unang basement.
Saan ang lugar na ito?
Ano ang lugar na ito?
Mangyaring pumili ng isa.
Mga maskara?
Nakumpirma.
Sisimulan na natin ang auction.
Ang lahat ng mga item ngayon ay mula sa mga taong
may IQ na higit sa 148,
edad ng ovarian sa ilalim ng 25,
may parehong intelektwal
at pisikal na kondisyon...
lamang sa pinakamataas na grado.
May kabuuang walong item
para sa auction ngayon.
Auction?
- Isang auction? Anong nangyayari?
- Hindi pwede.
Hindi pwede.
Narito ang unang item.
Humigit-kumulang 72 oras mula nang ipanganak.
Uri ng dugo A, sanggol na lalaki.
Maagang nagtapos ng science high school ang ama ...
at siya ang pinakabatang natanggap
sa Stanford School of Engineering.
Ang ina, isang Seoul National University
medical student...
at isang miyembro ng Mensa...
Tingnan mo yung ngiti.
How adorable.
Likas na ipinanganak sa pamamagitan ng kahaliling ina,
at siyempre,
parehong ama at ina ay may...
walang alam sa pag-iral ng bata.
Ito ang nangungunang one-percent genetics.
Nagsisimula kami sa isang nangungunang kalidad na produkto
mula sa pinakaunang item.
Ang minimum na bid ay nagsisimula
sa 250 thousand dollars...
na may available na buong refund
hanggang sa edad na 18.
Posible ang refund
sa anumang pagkakataon, tama ba?
Bukod sa mga pisikal na depekto,
hindi pinapayagan ang mga refund dahil sa simpleng pagbabago ng isip,
ngunit ang mga bahagyang refund ay maaaring posible
depende sa sitwasyon.
Mayroon ba itong anumang genetic defects?
Sa paternal DNA,
natagpuan ang isang gene na nauugnay sa ischemic heart disease,
ngunit ito ay ligtas na inalis
sa panahon ng paglilinang,
at walang mga pisikal
na functional na abnormalidad.
Hindi na kailangang mag-alala.
Pinakamataas na bid sa 495 thousand.
Pinakamataas na bid sa 498 thousand.
Meron tayong 510 thousand.
Limang daan sampung libo.
Nabenta sa 510 thousand dollars.
Limang daan sampung libo?
Seryoso?
tapos...
mga magulang na iniwan tayo...
naging ganito ang mga magulang?
Ang nanay ko ba ay...
isa sa mga taong iyon?
Hindi pwede.
- Bumili kami ng isang magandang, tama?
- Ginawa namin.
Narito ang pangalawang item.
Humigit-kumulang 48 oras mula nang ipanganak.
Uri ng dugo O, babaeng sanggol.
Naaalala mo lahat ang batang henyo,
si Son Yoo Jun, tama ba?
Na-secure na namin ang kanyang mga gene.
Ang ina ay pareho sa unang item,
pero top tier ang itsura ng ama.
Ang tinatayang halaga ay higit sa 500 libo.
Ang minimum na bid ay nagsisimula
sa 470 thousand dollars.
Magsisimula na ang bidding.
Bid at 590 thousand.
Bid at 595.
Bid at 610.
Bid at 660.
Bid at 690.
Bid at 720.
Walong daan.
Walong daan limampu.
Siyam na raan.
Siyam na raan limampu.
Siyam na raan limampu't tatlo.
Siyam na raan limampu't apat.
Siyam na raan limampu't lima.
Nabenta sa 955 thousand dollars.
Oo, nakakuha kami ng mabuti.
Sa tingin ko ay maibabalik natin ang isang iyon ngayon.
Oo, humiling ng refund. Ito ay walang silbi.
Bakit?
(Ang mga Depekto,
Epilogue)
Yoon Seo, binabati kita
sa pagkuha ng unang lugar.
Napakahusay ng ginawa mo.
salamat po.
Hello, Ms. Kim.
Hello. Dapat masaya ka.
Congratulations din sa iyo, Yoon Seo.
salamat po.
- Binabati kita, Yoon Seo.
- Bye.
Bye. Congratulations din sayo.
- Mauuna na kami.
- Oo, mag-ingat ka.
Yoon Seo, binabati kita sa unang lugar.
Ah Hyun.
Oo?
Sa tingin mo ba ito ay nakakatawa?
Ito ay isang paligsahan.
Ito ay isang kumpetisyon.
Umapak sa iba para tumayo sa taas.
Nakaligtas.
Ngunit ngayon,
Binati ko ang mama ni Yoon Seo.
Alam mo ba ang ibig sabihin nito?
Dahil sayo,
Naging mababang tao ako sa kanya.
Iyon ang ibig sabihin.
Dahil sayo,
nakatayo siya sa ibabaw ko.
Alam mo ba kung bakit nagbibigay ng mga parangal ang mga nasa hustong gulang
sa mga nanalo sa pangalawa at pangatlong lugar?
Bakit?
Dahil sa pagpupuri sa mga
nagwagi sa pangalawa at pangatlong puwesto,
mas malaki ang hitsura ng nagwagi sa unang lugar .
Sinasabi nila na ang 1st ay mas kamangha-mangha
dahil ito ay nasa ibabaw ng 2nd at 3rd.
Alam mo ba kung bakit nagsisimula ang mga seremonya ng parangal
sa mga nanalo sa ikatlong pwesto?
Kaya mas namumukod-tangi ang unang lugar.
Karaniwan,
hindi ba dapat ang pinakamahusay na tao ang
unang makakuha ng award?
Pero mas maganda pa rin ang ginawa ko kaysa sa pangatlong pwesto.
Hindi iyon ang punto.
Ang mahalaga lang ay
hindi ka nanalo sa unang pwesto.
The fact na natalo ka ulit kay Yoon Seo.
Hindi ako natalo kay Yoon Seo.
ano?
Never kaming nag-away.
Kaya pala inaaway mo ako.
ano?
Akala ko kakaiba.
Magkatulad ang iyong mga marka at kakayahan.
Walang gaanong pagkakaiba.
Ngunit palagi kang nasa pangalawang lugar,
at laging nauuna si Yoon Seo.
Hindi ba parang kakaiba iyon?
As if you're trying hard
na manatiling pangalawa lang.
Hindi ko pa nagawa iyon.
Lagi lang mas maganda si Yoon Seo kaysa sa akin.
Hindi.
Kahit nagkataon,
maaari kang manalo sa unang lugar
kahit isang beses.
Ngunit sa bawat pagkakataon,
sa bawat pagkakataon, ikaw ay nasa pangalawang lugar,
na para bang sinasadya mo
akong pagtripan.
Hindi, hindi naman sa ganoon, Mom.
Sabihin mo sa akin.
Ang gusto mo talagang talunin ay...
ako, hindi ba?
Ah Hyun.
(Ang mga Depekto)
Mangyaring magmungkahi lamang ng isang mabilis
na legal na pagbabago.
Ayusin natin ang ilang linya
sa Bioethics Law.
Walang legal sa simula.
Kahit tayo.
Ngayon ay kailangan nating harapin ito nang direkta.
Hanapin natin sila.
Tungkol kay Kwon Sung Woo.
Patay na ba talaga siya?
Assemblyman, gawin mo lang ang iyong trabaho.
Gawin ang buong responsibilidad
at tiyakin ito.
Kumuha tayo ng maraming sample hangga't maaari ngayon.
Ang isa sa mga sample ay nawawala.
Kailangan na nating magmadali.
I-lock ang buong gusali.
Agad-agad!
Sa wakas, nagkita tayo.
Ito ay magpapabaligtad sa Korea,
hindi ba?
Tanggalin ang maskara!
Ah Hyun!
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)